Cadastro de cliente:
	Nome, Fone, Placa do carro, Modelo do carro.
	
Controle de entrada e saída.
	Entrada cliente avulso:
		Para entrada avulsa o valor a ser cobrado e controlado com relação a hora de estadia no estacionamento.
		O periodo de estadia no estacionamento é de 6 horas pelo valor de R$ 12,00 reais, caso exeda as seis horas será cobrado R$ 2,00 para cada hora excedente
	Entrada cliente mensalista:
		Para entrada de mensalista o valor a ser pago é de R$ 120,00 reais por mês pelo periodo de 6 horas diarias. Para cada hora excedente é cobrado R$ 2,00.
	Liberação da cancela na entrada:
		A cancela é liberada após o registro do pagamento.
	
	Liberação da cancela na saída
		
		
		 
Controle de mensalista...
	
Controle de número de vagas livres

-------------------------------------------------------------------------

REF : Requisitos funcionais
RNF : Requisitos não funcionais
RN : Regra do Negócio.


------ REQUISITOS FUNCIONAIS E NÃO FUNCIONAIS

REF001 - Cadastro do cliente:
Descrição:
Sistema deve fazer cadastro do cliente atendendo as regras do negócio 
pois teremos um controle de quem é mensalista e controle no pagamento mensal.

	RNF 1.1 Controle: Caso o cliente seja cadastrado o sistema apresenta tela de informação
	já cadastrado.
	
REF002 - Cliente Avulso:
O Sistema deve indicar placa e modelo para liberação da cancela.
Para entrada avulsa o valor a ser cobrado e controlado com relação a hora de estadia no estacionamento.

REF003 - Cliente Mensalista:
Descrição:
Sistema deve indicar que o valor da mensalidade a ser recebida, a quantidade de vagas e os desconto
e se houver atrasos no pagamento.
Para entrada de mensalista o valor a ser pago é de R$ 120,00 reais por mês pelo periodo de 6 horas diarias. 
Para cada hora excedente é cobrado R$ 2,00.

	RNF: 3.1 Mensalidade atrasada: Sistema apresenta tela de que o pagamento está em atraso.
	
	
REF004 - Cadastro de vaga:
O sistema deve cadastrar todas as vagas, e se possui mensalista ou não.

	RNF 4.1 Vaga Ocupada: Sistema deve apresentar uma tela se a vaga está ocupada ou se possui mensalista.


------ REGRA DE NEGOCIO

RN001 - O Estacionamento aceita que o veículo eventuais parem em seu espaço por um período de tempo, para isso cobra a primeira hora
completa independente do tempo estacionado e caso exeda as 6 horas será cobrado R$ 2,00 para cada hora excedente.

RN002 - O Estacionamento permite convênio com mensalista, mas para fazer o cadastro tem que ser maior de 18 anos,
e para aprovação tem que trazer os documentos pessoais(CPF, RG). Os preços serão R$120,00 por mês pelo periodo de 6 horas diarias.

RN003 - A liberação da cancela só será efetuado após o pagamento e/ou se for indicado que o cliente é mensalista 
com pagamento em dia.
